Aku tidak bisa hidup tanpamu, Rudra.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku..
Namun, kamu tidak
mau kembali padaku?
Kamu sangat mencintaiku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Sejujurnya
Saya senang saya terluka.
- Rudra?
- Setidaknya aku bisa
tahu perasaanmu.
Bahkan di depan Armaan.
Anda bertarung dengannya untuk saya.
Setiap kali aku bertanya tentang
hal itu kepadamu sebelum ini..
Setiap kali aku bertanya
tentang perasaanmu..
Setiap kali aku bertanya apakah
kamu mencintaiku, kamu menolak.
Anda melarikan diri dari diri
sendiri dan perasaan Anda.
Anda berbohong kepada saya.
Saya tahu.
Bahwa Preesha-ku sangat mencintaiku.
Dia mencintaiku sebesar apa
yang ditunjukkan matanya saat ini.
Mengapa kamu menghentikan dirimu sendiri?
Silakan datang kembali.
Anda tahu bahwa kita tidak
bisa hidup tanpa satu sama lain.
Lihat di mana aku
berada di belakangmu.
Dan kamu di sini bersamaku.
Mengesampingkan semuanya.
Mengapa kita harus tetap berpisah?
Mengapa Anda ingin hidup terpisah?
Silakan datang kembali.
Dan kali ini tolong
ungkapkan dengan kata-kata
dan katakan bahwa
kamu akan kembali padaku.
Katakan padaku, Preesha.
Kamu ingin tinggal bersamaku, kan?
Ya.
Aku ingin tinggal bersamamu, Rudra.
Aku lelah membohongi diriku sendiri.
Aku lelah menahan diri.
Aku berusaha keras
untuk lari darimu.
Saat kamu mendekatiku,
aku menjauhi perasaanku.
Aku menghindari perasaanku.
Tapi tidak.  Aku tidak
ingin melepaskanmu.
Saat kamu jauh dariku,
tanpa sadar aku menunggumu.
Enam bulan terakhir menjauh
darimu telah memperkuat cintaku.
Aku telah mengerti bahwa
aku bukan apa-apa tanpamu,
Saya telah memahami
pentingnya Anda dalam hidup saya.
Saya merasa hidup
setelah Anda kembali.
aku tidak bisa hidup tanpamu..
Aku mencintaimu, Rudra.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Aku telah berjuang dengan
kematianku untuk bersamamu.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kami akan memutuskan apa pun
yang harus kami lakukan ke depan.
- Ya.
- Tapi sebelum itu
Aku harus bicara dengan Armaan.
Ya.  Saya memikirkan
hal yang sama.
Pergi dan bicara dengan Armaan.
Pergi.
Preesha.
Terima kasih telah memberikan hadiah
luar biasa ini di hari ulang tahunku.
Anda telah memberi saya ini.
Dengan memulihkan.
Dokter telah meresepkan
beberapa obat.
Ini untuk Rudra.  Di Sini.
Terima kasih.
Armaan.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena
salah menyalahkan Anda.
Tidak apa-apa.
Saya telah melakukan kesalahan ini juga.
Aku juga menganggapmu
sebagai ancaman bagi Devika.
- Aku mau mengatakan sesuatu.
- Saya sadar.
Saya menunggu untuk itu.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Saya sudah melihat apa pun yang
ingin Anda katakan di mata Anda.
Saya telah melihat betapa besar
cinta yang Anda miliki untuk Rudra.
Dan, jika aku masih meminta
atau mengharapkanmu untuk tinggal
bersamaku setelah mengetahui
hal ini, itu sangat bodoh bagiku.
Sangat salah bagiku untuk berpikir
bahwa aku bisa menggantikan Rudra.
Setelah kecelakaan
ini, cara Anda bereaksi..
Saya sudah mengerti.
Tidak ada orang lain yang bisa
menggantikan Rudra di hatimu.
Jadi sekarang, kamu bebas untuk pergi.
Anda dapat kembali ke Rudra.
Biar dia tahu kalau kita memasang
drama bahwa kita sudah menikah.
Katakan padanya bahwa kita
bertindak demikian hanya demi Anvi.
Aku tidak akan menghentikanmu.
- Dan Anvi..
- Armaan, bahkan setelah aku kembali
Anvi akan tetap menjadi putriku.
Saya baru saja
pindah ke rumah lain.
Saya tidak akan meninggalkan
ikatan yang saya miliki dengannya.
Anda sudah memutuskan.
Saya bisa menangani diri saya
sendiri setelah keputusan ini.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Anvi terhadap ini..
Saya akan menjelaskannya.  Jangan khawatir.
Saya akan menjelaskannya
setelah kami kembali ke Delhi.
Saya yakin dia akan mengerti.
Armaan, aku bisa mengerti
apa yang kamu rasakan saat ini.
Aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak berdaya.
Kamu orang yang baik.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda telah mengumpulkan saya
setelah Saaransh meninggalkan kami.
Anda mengizinkan
saya menjadi ibu Anvi.
Anda menjadikan saya bagian
dari hidup Anda dan keluarga Anda.
Dan sekarang, kamu
mengizinkanku untuk kembali
ke kehidupanku sebelumnya.
Kamu pria yang luar biasa, Armaan.
Terima kasih.
Terimakasih untuk semuanya.
Apa kamu senang?
Hanya itu yang saya inginkan.
Ini berarti..
Preesha kembali ke Rudra.
Dia akan hidup sekali lagi.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Saya tahu mereka berdua
tidak bisa berpisah lama-lama.
Preesha akan
meninggalkan Armaan.
Dia pasti sudah memikirkan
hal ini dengan baik.
Ini akan berdampak langsung pada Anvi.
Saya perlu berbicara dengan Preesha.
- Bu.
- Ya?
Krishna ingin bermain di bawah.
Oke, bawa dia keluar.
Mendengarkan.
- Jangan tinggalkan dia sendirian.
- Oke.
Setelah menandatangani surat-surat
ini, semuanya menjadi milik kita, bukan?
Anda sudah menerima
sejumlah uang.
Setelah menandatangani surat-surat
ini, Anda akan mendapatkan kepemilikan,
Dan inilah daftar lengkap
properti yang dimiliki Khurranas.
Memberi..
Luangkan waktu Anda
sendiri untuk membaca ini.
Saya harus mengambil tindakan karena
saya harus menyerahkan ini ke pengadilan.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih
Hati-hati, Nak.
Wajah yang lucu.
Ya Tuhan.
Apakah kamu melihat ini?
Keluarga Khurrana memiliki
begitu banyak kekayaan.
Bayangkan saja berapa banyak uang
yang kita peroleh setelah menjual ini.
Kita akan menjalani kehidupan yang mewah.
Aku tahu, Tuan Cinta..
Dan tahukah Anda?
Hal pertama yang akan saya
lakukan adalah menjual studio
rekaman bintang rock
terkenal itu, Rudraksh Khurrana.
Lagipula mereka tidak ada gunanya.
Kita mungkin menggunakannya
untuk menghasilkan uang.
Dan kemudian, kita akan
berenang dalam jumlah jutaan.
Kita akan mendapat jutaan uang!
Apa yang dia lakukan di sini?
Uh oh!
Apa yang sedang kamu lakukan..
Pengasuh.  Pengasuh!
apa yang kamu lakukan disana?
Sudah kubilang jangan
tinggalkan dia sendirian, kan?
- Maaf, Bu.
- Aku tidak peduli dengan permintaan maafmu.
Pergi saja dari sini!
Apa yang kamu lakukan di sini!?
Mengapa kamu
menjadi begitu agresif?
Ini aku, aku bukan musuhmu.
Saya rasa uang tersebut telah
dikreditkan ke rekening Anda.
Saya belum menerima uang apa pun.
Itu telah dikreditkan
ke akun saya.
Anda akan menerima
bagian Anda besok.  Oke?
Anda di sini hanya untuk menanyakan hal ini?
Tentu saja.
Sangat penting bagi saya untuk
mengetahui apakah
uang saya aman.
Jika saya tidak menerima
uang saya besok
Kemudian..
Jangan pernah kamu berani.
Jangan mengancam saya.
Ini bukan ancaman, ini fakta.
Jangan mengkreditkan uang itu
besok dan lihat apa yang terjadi.
Anda akan menerima uangnya
besok.  Saya berjanji kepadamu.  Oke?
Itu yang terbaik untukmu.
Besok.
Ayo pergi!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Rudra memanggil.  Ayo pergi.
Preesha, aku ingin
berbicara denganmu.
Kita bisa bicara di sana.
Ayo pergi.
Tidak, aku tidak ingin
berbicara di depan Rudra.
Duduk di sini.
Apa yang salah?
Saya harap Anda mengambil
keputusan yang bijaksana.
Apa maksudmu?
Anda kembali ke Rudra, kan?
Aku mendengarmu dan Armaan berbicara.
Dengar, aku tahu kamu dan Rudra
tidak lengkap tanpa satu sama lain.
Aku tahu betapa
kalian saling mencintai.
Aku akan menjadi orang yang paling
bahagia melihat kalian berdua bersama.
Saya hanya tidak ingin Anda
terburu-buru mengambil keputusan.
Aku tidak ingin kamu
menyesal di kemudian hari.
Anda adalah istri Armaan
dan ibu Anvi sekarang.
Pikirkan baik-baik tentang segala hal.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Kamu tahu betul apa
yang membuatku bahagia.
Jangan khawatir.
Saya telah mengambil keputusan
ini dengan sangat hati-hati.
Kecelakaan itu membuatku terguncang.
Saya telah mempelajari
kebenaran yang terus saya tolak.
Rudra adalah hidupku.
- Aku tidak bisa hidup tanpanya.
- Bagaimana dengan Anvi?
Akankah dia bisa hidup tanpamu?
Dia tidak harus hidup tanpaku.
Aku akan bersamanya.  Aku akan
menjaganya, menghabiskan waktu bersamanya.
Saya akan menjelaskannya
kepadanya setelah kembali ke Delhi.
Dia akan mengerti.
Oke.  Aku hanya tidak ingin
ada yang terluka karena kita.
Bisa siapa saja.
Itu tidak terjadi.
Bahkan ini penting.
Kita juga berhak untuk bahagia.
Anda akan kembali ke rumah.
Anda kembali bersama kami.
Anda kembali ke Rudra.
Saya sangat senang.
Datang.  Ayo pergi ke Rudra.
Ya, Preesha.
Kamu pantas untuk bahagia.
Oleh karena itu, aku membiarkanmu pergi.
Ini sangat menyakitkan.
Ini menghancurkanku.
Sungguh menyakitkan melihatmu pergi.
Tapi, aku tidak akan menghentikanmu.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Bagus sekali.  Kemajuannya bagus.
Dia sembuh lebih cepat
dari yang diperkirakan.
Ini adalah keajaiban
pengobatan dan doa.
Seiring dengan cinta
orang-orang tersayang.
Sangat benar.
Tuan Rudraksh, Anda
akan keluar besok.
Saya akan meminta perawat
untuk menyiapkan surat keluar.
Tentu.
Jadi, Tuan Rudraksh Khurrana.
Anda akan keluar besok.
Apa rencananya?
Aku tidak menangkapmu.
Bisakah kita keluar besok?
Untuk kencan?
Apa?
Katakan itu lagi.
Maukah kamu datang
berkencan denganku besok?
Saya dan kamu?
Artinya kamu sudah
bicara dengan Armaan.
Apa yang dia katakan?  Aku akan
mengajakmu berkencan untuk hal yang sama.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu besok.
Hanya jika kamu datang.
Ayolah, Preesha.
Ini tidak adil.
Jangan menyiksaku.
- Kamu tidak mau pergi?
- Apa yang Armaan katakan?
Anda tidak ingin berkencan?
- Saya tidak pernah mengatakan itu.
- Apa jawabanmu?
- Aku hanya bertanya..
- Jangan tanya apa pun.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu besok.
Simpan sesuatu untuk besok.
Apa rahasianya?
Armaan pasti menyetujuinya.
Benar?
Sangat cerdas.  Sudah kubilang
aku akan menceritakannya besok.
- Anda aneh.
Seorang wanita mengajak Anda
berkencan dan Anda tidak menjawab.
Beri tahu saya.
Maukah kamu berkencan denganku?
Katakan dengan kata-kata, maukah
kamu menjadi teman kencanku?
Ya.. Seribu kali.
Itu adalah jawaban ya untuk semuanya.
Kembalilah padaku.
Kamu sangat bahagia.
Tidak ada yang akan percaya bahwa
Anda baru saja keluar dari rumah sakit.
Atau Anda menjalani
operasi serius.
- Apakah kamu tidak tahu aku sangat bahagia?
- Saya bersedia.
Preesha akan kembali padamu.
Bu, kamu pesulap.
Anda tahu semuanya.
Saya bukan seorang pesulap.
Saya ibumu.
Anda adalah ibu
terbaik di dunia ini.
Karena ketika saya mengatakan
bahwa Preesha akan kembali kepada
saya, tidak ada seorang pun
kecuali Anda yang mempercayai saya.
Hanya kamu yang tahu bahwa
Preesha akan kembali padaku.
- Lihat, dia akan kembali sekarang.
- Ya.
Doa Anda terkabul.
Rudra, ingatlah satu hal saja.
Preesha akan kembali padamu.
Mungkin perlu beberapa waktu baginya
untuk menjadi seperti sebelumnya.
Dia masih istri Armaan.
Sampai, dia menceraikan Armaan..
Ya saya tunggu.
Preesha mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Dia pasti akan kembali padaku.
Aku selalu bisa menunggunya.
Dimana dia?
Dia telah pergi bersama Armaan.
- Dengan dia..
- Dia ingin berbicara dengan Anvi.
- Oh.
- Karena itu.
Ya.  Aku bisa mengerti.
Ini sangat penting.
Aku tidak ingin menyakiti Anvi.
Jangan khawatir tentang itu.
Preesha akan menjelaskannya padanya.
Anda tahu kan?
Dia adalah seorang pesulap sepertimu.
Bagaimanapun, dia adalah
menantu perempuanku.
Tahukah kamu kemana
dia akan membawaku besok?
Di mana?
- Dia membawaku..
- Katakan padaku.
- Aku akan memberitahumu di jalan!
- Oke.
Preesha, apakah kamu
yakin ingin ikut denganku?
Saya bisa bergiliran dan
Anda bisa ikut dengan Rudra.
Tidak.. Aku sudah bicara
dengan ibunya, Armaan.
Saya ingin berbicara dengan Anvi
dan menjelaskannya sebelum pergi.
Dia adalah putriku.
Aku tidak akan menyakitinya.
Tolong bawa saya ke
Anvi sesegera mungkin.
Ada apa ini, Preesha?
Anda meninggalkan kami.
- Kamu akan kembali ke Rudra.
- Ya, Paman.
Apakah kamu benar-benar
menghargai aku sebagai pamanmu?
Kamu pergi seolah-olah tidak
pernah ada ikatan di antara kita.
Armaan telah melakukan banyak hal untukmu.
Dan inilah yang sedang Anda lakukan.
Saya telah berbicara dengan Armaan.
Dia adalah pria yang konyol.
Dia sudah gila.
Anda yang dewasa, bukan?
Anda meninggalkan Armaan.
Bagaimana dengan Anvi?
Anda akan meninggalkannya juga?
Ibu Preesha.
Apakah kamu meninggalkanku?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu benar-benar meninggalkanku?
Apa menurutmu aku
bisa meninggalkanmu?
Tidak, kan?
Aku sudah berjanji padamu.
Saya baru saja pindah rumah.
Aku baru saja meninggalkan
rumah ini, dan bukan kamu.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak menyukai rumah ini?
Apakah Anda memerlukan ruangan
baru?  Ayahku akan memberimu kamar baru.
Dia juga akan membelikanmu mainan baru.
Dia akan memberikan apa
pun yang kamu inginkan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tidak. Tolong jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
'Apa yang akan kamu
lakukan sekarang, Preesha?'
'Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Dia tidak akan mengerti.'
"Kau harus mundur."
'Preesha akan kembali!
Dia akan memberitahuku jam berapa'
'dia berencana datang,
pada kencan kita malam ini.'
'Anda tidak dapat menemukan studio
seperti itu di tempat lain di Delhi.'
'Kamu membeli ini.
Itu adalah keputusan yang bagus.”
'Aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.'
'Apa itu?'
'Studiomu sedang dijual.'
'Studio adalah bagian
dari perawatan, kan?'
'Tepat sekali, itulah maksudku.'
'Jika studionya terjual
dan perawatannya dibuka'
'itu berarti Saaransh
pasti masih hidup.'
'Kamu akan mendapatkan
kejutan terbesar sekarang.'
'Kapan kamu akan tahu bahwa aku
tidak pernah menikah dengan Armaan.'
"Aku selalu menjadi istrimu
dan sampai saat ini masih begitu."